现在，这就是我为了野蛮的德鲁洛酸辣酱而旅行的地方
一个人错过了它，嗯，我只是哇，辣，是的，耶稣基督，很热吧
是的，但是绝对好吃，我的意思是真的很新鲜
我一辈子都不会碰芒果酸辣酱，但这不是
水果，如果你喜欢定罪，你怎么做的
我在丛林中，我会告诉你这是怎么回事，嗯，有一个秘密得到
进入丛林，是外国人，很好，不确定，有时
巧克力计跌倒了，不管那个酸辣酱里面是什么，我都是特里
如此血腥美味
似乎神秘的成分在这棵80英尺高的树的顶端
一步，我们听说过梯子，不，不，不，不，那是你的一件事，不是吗
是的，您稍后再听吗，这对于安全绳和
还要勾住他砍下一个看起来像巢的树枝哦，所以
这就是他身上的东西，是的，哦，天哪，你看起来很酸辣酱
由蚂蚁制成，它们无处不在，所以耶稣基督基督是全能的
他们不是有毒吗他们咬人时我不是有毒狗屎
使酸辣酱和哦，鸡蛋和skag，所以使用
沃德姨妈说，你的口音看起来像鸡蛋
蚂蚁鱼子酱是的，所以这里有鸡蛋
在那里看看哦，来吧
美味的好mmm唯一的软管测试，嗯，很酸
是的，很酸，但是我们像dem Arun一样，像罗望子一样，但它说的是
当你把里面的鸡蛋炸开的时候，那里也有点甜
为什么我来印度，任何一位好厨师都喜欢新鲜的食材来制作如此美味的菜肴
酸辣酱很容易使红辣椒盐和生姜被磨碎
蚂蚁和它们的卵富含蛋白质，而这些地方很难吃到肉
因此请使用30％的鸡蛋和50％的蚂蚁
哇，好吧，那是你所说的酸辣酱嗯是的，而不是那个
再见芒果